# Туровець Максим  ІП-61
# *CS-GoGo*

**Опис гри** 
* Гра написана на Unity 3D.

* В нашій грі є 2 типи гравців: терористи та  спец війська. Гравець має змогу обрати сторону за яку буде грати, кількість гравців в  командах та кількість  балів (один бал – це одне вбивство противника) до якої буде продовжуватися гра. Команда яка першою набирає ту кількість балів яка необхідна для перемоги – перемагає.
 
* Камера від третього лиця, з можливістю оборотів камери навколо гравця.

* У гравця є два типи пересування: в режимі стрільби , коли гравець пересувається повільно і тримає зброю на прицілі. Даний тип  пересування є безшумним. Також режим швидкого пересування. В цьому режимі гравець може пересуватись бігаючи, що є швидке, але інші гравці можуть чути його ходьбу і він не має змоги одразу відкрити вогонь на ходу.
 
* 2 типи зброї: пістолет який має 7 пуль в обоймі та ще 21 в запасі магазину. Наносить не значну шкоду. Та автомат: має 15 пуль в обоймі та 60 в магазині. Автомат наносить значнішу шкоду , а також в нього більша швидкість вистрілів. Зброю можна змінювати відповідною кнопкою. 
Гравці мають бар-шкалу життів яка з початку має рівень 100. Кожне влучання в гравця знімає частину життя і коли його рівень 0, гравець помирає. Після смерті через декілька секунд гравець відроджується на точці  відродження , і може далі продовжувати гру.

**Проблема та її вирішення** 

* Для того щоб наші АІ могли пересуватись по карті була необхідність указати їм точки по яким їх пересування було б  допустимим та раціональним. Для цього було  використано «запікання».  На карті було розміщено точки по яких АІ  пересувались патрулюючи місцевість. Коли АІ помічає противника , він передає своїм партнерам по команді ту точку ближче до якої було помічено противника, і тому інші члени команди будуть направлятись до тієї точки. Дані точки було обрано з урахуванням місцевості та ландшафту локації , для того щоб пересування АІ було реалістичним та правильним.

* Плюсом такого  підходу являється те, що враховуються особливості локації при яких АІ  будуть патрулювати місцевість по точкам  в які не можливо так просто влучити. Маршрут їх патрулювання проходить повз об’єкти  які слугують їм укриттям. 
* Мінусом такого підходу є те, що якщо карта була б більшою, роботи з розподілом точок було б набагато більше, а також це ускладнює так звану  «автогенерацію рівнів»

